Des commentaires rapides sur les codes C:

(*) pour DORG2R, il n’y a pas d’interface LAPACKE, donc peut etre que ça va
merder du côté de Lionel. En gros j’appelle l’interface directement. Mais bon,
ça marche sur ma machine. Je pense que ça doit marcher sur la tienne aussi.

(*) La comparaison avec les codes LAPACK n’est pas à 100% correct dans le sens
où LAPACK (1) fait des erreurs check, (2) a des routines de scaling plus
stable, etc. C’est compliqué de mettre nos codes au niveau de LAPACK, je pense
que c’est négligeable et que la comparaison est honnête. 

(*) Pas mal de code que j’ai écrit utilise une ruse qui est d’utiliser le
tableau ``tau`` comme un workspace. Je ne sais pas si je devrais faire cela. Il
y a plusieurs problème. (1) Pour les algos V2Q, cela détruit l’interface
puisque tau n’est plus ``input``, il devient ``input`` et ``garbage en
output``. Pour les algos A2Q, c’est bon. (2) cette ruse ne marche que si N <=
M. Bon on peut toujours soit alloué en petit workspace, soit le demander dans
l’interface. Le demander dans l’interface est ce que LAPACK fait. C’est pour ça
que il y a ``work`` dans DGEQR2, DORG2R, etc. En retrospect, j’aurai peut etre
du utiliser ``work``.

(*) Il y a plus de variants dans LAPACK pour GEQRF. Il y a DGEQR (qui appelle
TSQR), DGEQRT3, etc. Compliqué de tout faire. Je pense que cela suffit pour le
moment.

